# Гудзь Елизавета - "Логическая головоломка: Три в ряд"

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: eegudz@edu.hse.ru / lizagudzz@gmail.com
### Telegram: https://t.me/opaloxx

### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь переходит на страницу регистрации.
2. Пользователь вводит логин и пароль с которыми будет заходить в систему.
3. Пользователь подтверждает пароль.
4. Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин.
5. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать новый пароль.
6. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система регистрирует пользователя.

### [ Сценарий 2 - Создание и настройка профиля ]

1. Пользователь вводит логин и пароль, нажимает кнопку "Войти".
2. Система проверяет учетные данные пользователя и входит в его систему.
3. Пользователь нажимает на ссылку "Профиль".
4. Пользователь просматривает свой профиль, включая имя пользователя, адрес электронной почты и другую информацию.
5. Пользователь нажимает "Изменить профиль".
6. Пользователь изменяет свою информацию, например, имя пользователя, адрес электронной почты, изображение профиля и т. д.
7. Пользователь нажимает "Сохранить".
8. Система сохраняет изменения в профиле пользователя.

### [ Сценарий 3 - Однопользовательская игра ]

1. Пользователь входит в свою учетную запись.
2. Пользователь нажимает кнопку "Однопользовательская игра".
3. Пользователь выбирает уровень сложности.
4. Система загружает игру.
5. Пользователь перемещает фишки по игровому полю, чтобы собрать ряды из 3 или более фишек одного цвета.
6. Пользователь сочетает фишки, чтобы создавать специальные бонусы и очки.
7. Пользователь проходит уровни.

### [ Сценарий 4 - Мультиплеер (быстрая игра) ]

1. Пользователь входит в свою учетную запись.
2. Пользователь нажимает кнопку "Мультиплеер".
3. Пользователь выбирает режим игры: "Быстрая игра".
4. Система находит случайного противника.
5. Игра загружается.
6. Пользователь и противник играют друг против друга.
7. Победителем становится игрок, выполнивший определенное условие (будет прописано позже).

### [ Сценарий 5 - Мультиплеер (создание комнаты) ]

1. Пользователь входит в свою учетную запись.
2. Пользователь нажимает кнопку "Мультиплеер".
3. Пользователь выбирает режим игры: "Создать комнату".
4. Система генерирует ссылку и код для подключения соперника.
5. Пользователь делится ссылкой (кодом) с соперником.
6. Пользователь и соперник играют друг против друга.
7. Победителем становится игрок, выполнивший определенное условие (будет прописано позже).

### [ Сценарий 6 - Добавление / удаление друзей ]

1. Пользователь нажимает кнопку "Друзья".
2. В строке поиска пользователь вводит имя пользователя друга.
3. Пользователь нажимает "Добавить в друзья".
4. Система отправляет запрос на дружбу.

1. Пользователь нажимает кнопку "Друзья".
2. Пользователь нажимает "Запросы в друзья".
3. Пользователь нажимает "Принять" или "Отклонить".
4. Система добавляет друга в список друзей пользователя или отклоняет запрос.

1. Пользователь нажимает кнопку "Друзья".
2. Система показывает список друзей пользователя.
3. Пользователь нажимает "Удалить" напротив определенного друга.
4. Система удаляет его из списка друзей пользователя.

### [ Сценарий 7 - Игра с друзьями ]

1. Пользователь входит в свою учетную запись.
2. Пользователь нажимает кнопку "Друзья".
3. Пользователь выбирает друга из списка и нажимает кнопку "Пригласить играть".
4. Друг пользователя получает приглашение играть.
5. Друг пользователя может принять приглашение, нажав кнопку "Принять".
6. Загружается игра в мультиплеерном режиме.
7. Пользователь играет со своим другом.
