# Гудзь Елизавета - "Логическая головоломка: Три в ряд"

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: eegudz@edu.hse.ru / lizagudzz@gmail.com
### Telegram: https://t.me/opaloxx


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Логическая головоломка: Три в ряд”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Недостаток динамичных и конкурентных возможностей в существующих играх типа "три в ряд", что приводит к отсутствию стимула для игроков стремиться к высоким результатам и достижениям в игровом процессе. Существующие игры данного типа не предоставляют достаточно интерактивных возможностей для соперничества и развития навыков игроков в конкурентной среде.

**[ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Молодежь и подростки (возраст 13-18 лет): Эта группа обычно увлечена играми, особенно теми, где есть элементы соревнования и развитие стратегических навыков. Они ищут увлекательные игровые процессы и конкурентные возможности для демонстрации своих навыков перед друзьями.

Взрослые (возраст 25-50 лет): Эта группа может быть заинтересована в игре как способе отдыха после рабочего дня. Им может быть интересно участвовать в соревнованиях, чтобы проверить свои навыки в решении головоломок и соревноваться с друзьями или коллегами.

Любители головоломок и логических игр: Это группа людей, которые активно ищут интеллектуальные вызовы. Они могут быть разного возраста, но их общий интерес заключается в развитии логического мышления и стратегических навыков через игровой процесс.

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Google Chrome: Минимальная поддерживаемая версия - Google Chrome версии 70 и выше.
Mozilla Firefox: Минимальная поддерживаемая версия - Mozilla Firefox версии 60 и выше.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

**Игровой процесс**

* Игра начинается с того, что на игровое поле каждого игрока располагаются элементы разных видов.
* Игроки могут перемещать элементы по своему полю по горизонтали или вертикали.
* Ряды образуются из трех или более одинаковых элементов, расположенных рядом друг с другом.
* Ряды исчезают, когда они образуются.
* За каждый исчезающий ряд игрок получает очки.

**Опции игры**

* Игрок может выбрать уровень сложности.
* Игрок может сохранять результаты игры.
* Игрок может просматривать рейтинг игроков.
* Игрок может участвовать в онлайн-турнирах и чемпионатах.
* Игрок может участвовать в еженедельных/ежемесячных вызовах.

**Перемещение элементов**

* Игрок может перемещать элементы по своему полю по горизонтали или вертикали.
* Игрок может перемещать элементы только на одну клетку за раз.

**Образование рядов**

* Ряд образуется из трех или более одинаковых элементов, расположенных рядом друг с другом.
* Ряд исчезает, когда он образуется.

**Счет**

* За каждый исчезающий ряд игрок получает очки.
* Количество очков зависит от количества элементов, которые входят в состав ряда.

**Уровень сложности**

* Выбор уровня сложности, который определяет количество цветов элементов на игровом поле, скорость их перемещения и другие параметры.

**Сохранение результатов**

* Игрок может сохранять результаты игры в базу данных.

**Рейтинг игроков**

* Просмотр рейтинга игроков, который формируется на основе набранных ими очков.

**Режим соревнования**

* Онлайн-турниры и чемпионаты позволяют игрокам соревноваться друг с другом в реальном времени.
* В онлайн-турнирах и чемпионатах игроки могут использовать различные стратегии, чтобы помешать оппоненту, например, перемещать элементы так, чтобы они мешали ему создавать ряды.
* Еженедельные/ежемесячные вызовы позволяют игрокам участвовать в регулярных игровых мероприятиях с уникальными заданиями или условиями.

**Механизм помех в режиме мультиплеера**

* В режиме мультиплеера игроки играют каждый на своем поле, но в зависимости от успеха ходов одного игрока некоторые элементы поля другого игрока замораживаются.
* За каждый ряд, который игрок создает на своем поле, один из элементов на поле его оппонента замораживается.
* Замороженный элемент не может быть перемещен.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Моя игра "три в ряд" - браузерная, мультиплеер, с режимом реального времени, управлением с клавиатуры и возможностью мешать оппоненту. Эти особенности делают ее уникальной и привлекательной для игроков, и отличают от конкурентов. Проведенный анализ показал, что на текущий момент нет игр, обладающих всеми указанными свойствами. Наш продукт займет уникальную нишу на рынке благодаря этим особенностям.
| Игра | Браузерная | Мультиплеер | Режим реального времени | Управление с клавиатурой | Возможность мешать противнику |
|---|---|---|---|---|---|
| **Candy Crush Saga** | Да | Да | Нет | Нет | Нет |
| **Bejeweled** | Да | Да | Нет | Нет | Нет |
| **Gem Crush Saga** | Да | Да | Да | Да | Нет |
| **Jewel Quest** | Да | Да | Да | Да | Нет |
| **Puzzle Quest** | Да | Да | Да | Да | Нет |
| **Моя игра** | Да | Да | Да | Да | Да |

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

*	Python / VSCode – для разработки
*	PostgreSQL – в базе будут данные пользователей и их игровая статистика

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Изучение основ разработки веб-приложений на Python.
*	Проектирование интерфейса
* Создание прототипа игры.
* Интеграция с облачными сервисами
* Тестирование и исправление ошибок.
* Доработка графики и звукового сопровождения.
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Недостаток опыта в программировании или дизайне может затянуть сроки разработки.
* Решение: постоянное обучение, изучение онлайн-уроков и примеров кода, обратная связь от преподавателей.
